¡Gracias por inscribirse en la iniciativa de WELL Bien Para Vida! 

La iniciativa de WELL Bien Para Vida tiene como meta mejorar el entendimiento de vivir bien y descubrir maneras de mejorar el bienestar para todos. Tiene que activar su cuenta para entrar. Visite la siguiente página para activar su cuenta:

#ACTIVATION-MESSAGE

Por favor siga el siguiente link para entrar a la página de WELL Bien Para Vida en el futuro: 
wellforlife.stanford.edu/Spanish 

La decisión de participar y continuar a participar es suya. Si tiene algunas preguntas, por favor contactar wellforlife@stanford.edu o llamar a 650-725-9682. 

Sinceramente, 
El equipo de WELL Bien Para Vida 